---
title: 'Lync Server 2013: поведение группы ответа при отказе пула'
TOCTitle: Поведение группы ответа при отказе пула
ms:assetid: 4e00fb38-64b1-4fd9-903d-7639177bc303
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ204886(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49309722
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Поведение группы ответа Lync Server 2013 при отказе пула

 

_**Дата изменения раздела:** 2015-03-09_

В этом разделе подробно описывается, какое влияние оказывается на деятельность группы ответа на следующих этапах:

  - В основном пуле происходит сбой, однако отработка отказа еще не активирована.

  - Выполняется отработка отказа для службы в резервный пул.

  - Выполняется восстановление размещения для службы в основной пул.

## Взаимодействие с пользователем при возникновении сбоя

Если возник сбой пула или сайта, а администратор еще не активировал отработку отказа, обработка деятельности группы ответа осуществляется в соответствии со следующей таблицей.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/Gg398412.note(OCS.15).gif" title="note" alt="note" />Примечание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Во время аварийного восстановления звонки реализуются иначе в зависимости от того, были ли группы ответа основного пула импортированы в резервный пул вор время восстановления. В следующей таблице ссылки на импортированные группы ответа означают, что в режиме аварийного восстановления группы ответа основного пула были импортированы в резервный пул.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Возникает сбой

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип звонка или действия пользователя</th>
<th>Во время сбоя</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Звонки, подсоединенные к агенту</p></td>
<td><ul>
<li><p>Обычные звонки остаются соединенными.</p></li>
<li><p>Анонимные звонки отсоединяются.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обрабатываемые звонки, еще не подсоединенные к агенту</p></td>
<td><p>Звонки отсоединяются.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Новые звонки</p></td>
<td><ul>
<li><p>Звонки отсоединяются.</p></li>
<li><p>Если группы ответа были импортированы, звонки подключаются к резервному пулу, однако возможность подключения к агентам, расположенным в основном пуле, отсутствует.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Звонки агентов от лица группы ответа</p></td>
<td><p>На данном этапе возможность отключена.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Вход агентов и информация об агентах</p></td>
<td><ul>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в консоли агента, однако выполнить вход агенты не могут.</p></li>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
<li><p>Импортированные группы агентов не отображаются в консоли агента.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Конфигурация группы ответа</p></td>
<td><ul>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в зависимости от доступности серверной базы данных основного пула, но нельзя изменять.</p></li>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать и изменять.</p></li>
<li><p>Импортированные группы ответа нельзя просмотреть с помощью панели управления Lync Server или средства настройки группы ответа, но можно настроить с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Взаимодействие с пользователями в ходе отработки отказа

При вызове администратором отработки отказа с переходом на резервный пул, действия группы ответов обрабатывается во время и после отработки отказа, как описано в следующей таблице. В первом столбце описывается тип возможного действия. В среднем столбце описывается обработка каждого действия во время краткосрочного периода отработки отказа с переходом на резервный пул. В последнем столбце описано, как действие обрабатывается после отработки отказа и во время замещения резервным пулом основного пула.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/Gg398412.note(OCS.15).gif" title="note" alt="note" />Примечание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Во время аварийного восстановления звонки реализуются иначе в зависимости от того, были ли группы ответа основного пула импортированы в резервный пул вор время восстановления. В следующей таблице ссылки на импортированные группы ответа означают, что в режиме аварийного восстановления группы ответа основного пула были импортированы в резервный пул.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Инициирована отработка отказа

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип звонка или действия пользователя</th>
<th>Во время отработки отказа</th>
<th>После завершения отработки отказа</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Звонки, подсоединенные к агенту</p></td>
<td><ul>
<li><p>Обычные звонки остаются соединенными.</p></li>
<li><p>Анонимные звонки отсоединяются.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Обычные звонки остаются соединенными.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа анонимные звонки, достигшие резервного пула, остаются соединенными.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обрабатываемые звонки, еще не подсоединенные к агенту</p></td>
<td><p>Звонки отсоединяются.</p></td>
<td><ul>
<li><p>Если группы ответа не были импортированы, звонки в таком состоянии отсутствуют.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа звонки, достигшие резервного пула, остаются соединенными.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Новые звонки</p></td>
<td><ul>
<li><p>Звонки отсоединяются.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа звонки подключаются к резервному пулу, однако возможность подключения к агентам, расположенным в основном пуле, отсутствует.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Если группы ответов не были импортированы, вызовы отключаются.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа звонки соединяются с резервным пулом.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Звонки агентов от лица группы ответа</p></td>
<td><p>На данном этапе возможность отключена</p></td>
<td><ul>
<li><p>Если группы ответа не были импортированы, звонки завершаются со сбоем.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа звонки выполняются успешно.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Вход агентов и информация об агентах</p></td>
<td><ul>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в консоли агента, однако выполнить вход агенты не могут.</p></li>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
<li><p>Импортированные группы агентов отображаются в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в консоли агента, однако выполнить вход агенты не могут.</p></li>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
<li><p>Импортированные группы агентов отображаются в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Конфигурация группы ответа</p></td>
<td><ul>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в зависимости от доступности серверной базы данных основного пула, но нельзя изменять.</p></li>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать и изменять.</p></li>
<li><p>Импортированные группы ответа нельзя просмотреть с помощью панели управления Lync Server или средства настройки группы ответа, но можно настроить с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в зависимости от доступности серверной базы данных, но нельзя изменять.</p></li>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать и изменять.</p></li>
<li><p>Импортированные группы ответа нельзя просмотреть с помощью панели управления Lync Server или средства настройки группы ответа, но можно настроить с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## Взаимодействие с пользователями в ходе восстановления размещения

Когда администратор вызывает восстановление размещения в основной пул, обработка деятельности группы ответа во время и после восстановления размещения осуществляется в соответствии со следующей таблицей.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><img src="images/Gg398412.note(OCS.15).gif" title="note" alt="note" />Примечание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>Во время аварийного восстановления звонки реализуются иначе в зависимости от того, были ли группы ответа основного пула импортированы в резервный пул вор время восстановления. В следующей таблице ссылки на импортированные группы ответа означают, что в режиме аварийного восстановления группы ответа основного пула были импортированы в резервный пул.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


### Обработка звонков во время восстановления размещения

<table>
<colgroup>
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
<col style="width: 33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Тип звонка или действия пользователя</th>
<th>Во время восстановления размещения</th>
<th>После завершения восстановления размещения</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>Звонки, подсоединенные к агенту</p></td>
<td><ul>
<li><p>Обычные звонки остаются соединенными.</p></li>
<li><p>Если группы ответа не были импортированы, анонимные звонки в таком состоянии отсутствуют.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа анонимные звонки остаются соединенными.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Обычные звонки остаются соединенными.</p></li>
<li><p>Если группы ответа не были импортированы, анонимные звонки в таком состоянии отсутствуют.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа анонимные звонки остаются соединенными.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Обрабатываемые звонки, еще не подсоединенные к агенту</p></td>
<td><ul>
<li><p>Если группы ответа не были импортированы, звонки в таком состоянии отсутствуют.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа звонки будут отключены.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Если группы ответа не были импортированы, звонки в таком состоянии отсутствуют.</p></li>
<li><p>Для импортированных групп ответа звонки будут отключены.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Новые звонки</p></td>
<td><p>Звонки подключаются к основному пулу, однако возможность подключения к агентам, расположенным в основном пуле, отсутствует.</p></td>
<td><p>Звонки подсоединяются к основному пулу.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Звонки агентов от лица группы ответа</p></td>
<td><p>На данном этапе возможность отключена.</p></td>
<td><p>Звонки выполняются успешно.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>Вход агентов и информация об агентах</p></td>
<td><ul>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в консоли агента, однако выполнить вход агенты не могут.</p></li>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
<li><p>Импортированные группы агентов отображаются в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
<li><p>Группы агентов, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать в консоли агента, и агенты могут выполнить вход.</p></li>
<li><p>Импортированные группы агентов не отображаются в консоли агента.</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>Конфигурация группы ответа</p></td>
<td><ul>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие основному пулу, можно просматривать в зависимости от доступности серверной базы данных основного пула, но нельзя изменять.</p></li>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать и изменять.</p></li>
<li><p>Импортированные группы ответа нельзя просмотреть с помощью панели управления Lync Server или средства настройки группы ответа, но можно настроить с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server.</p></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие основному пулу, можно просматривать и изменять.</p></li>
<li><p>Группы ответа, принадлежащие резервному пулу, можно просматривать и изменять.</p></li>
<li><p>Импортированные группы ответа нельзя просмотреть с помощью панели управления Lync Server или средства настройки группы ответа, но можно настроить с помощью командлетов командной консоли Командная консоль Lync Server.</p></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

